[เรือนรักป่าไผ่]
[ตอนที่ 20]
อาจุ้ย เจ้าดูนี่สิ
พี่อีทั่น ขอบคุณที่มาเดิน
ตลาดกลางคืนเป็นเพื่อนข้า
นี่
ข้างหน้ามีเชิดสิงโต
ไป ไปดูกัน
ดี ๆ ๆ
พี่อีทั่น
ข้าชอบท่าน
เยี่ยม
ยอดมากเลย
ดูสิ
ดี ๆ ๆ
เจ้าพูดกับข้าหรือ
พี่อีทั่น ข้าชอบท่าน
♪ สายน้ำไหลผ่านกิ่งก้านที่เชื่อมถึงกัน ♪
♪ เจ้าอยู่ใกล้เพียงเอื้อมมือ ♪
♪ สายใยความรักในสายลม ♪
ไม่ใช่แค่เพราะการตามใจและใจกว้าง
♪ เจ้าขี่ม้าด้วยความรวดเร็ว ♪
ความเชื่อใจและความเคารพของท่าน
♪ ดั่งได้รับข่าวและรีบร้อนมา ♪
♪ ต้องจุดประกายดวงดาวในดวงตาข้าอีกครั้ง ♪
แต่ท่านยังปกป้องข้า
♪ ผ่านเปลวไฟที่วุ่นวาย ♪
สู้เพื่อข้าด้วย
♪ มองดูวสันต์และสารทฤดู ♪
แถมยังยืนอยู่ข้างหลังข้าเงียบ ๆ
♪ มีเพียงเจ้าที่ทำให้ข้าสบายใจ ♪
ทุกวันข้ารู้สึกว่า
♪ อยากสบตากับเจ้า ♪
ได้อยู่กับท่าน
♪ วันแล้ววันเล่า ♪
ข้ามีความคาดหวังยิ่งนัก
♪ แต่คำพูดกลับถูกซ่อนไว้ในปาก ♪
ข้าไม่ยกท่านที่แสนดีเช่นนี้
♪ มองเจ้าภายใต้แสงอาทิตย์ตกดิน ♪
ไปให้คนอื่นหรอก
♪ งดงามเหมือนฝันที่ลอยลม ♪
♪ แสงสว่างอันไกลโพ้นนั้นเต็มไปด้วย ♪
♪ สิ่งที่เหลืออยู่ในชีวิตที่ข้า ♪
ข้ารู้ว่าท่านกำลังกังวลอะไร
♪ กาลเวลาผ่านไป ♪
♪ ชีวิตนี้ข้าทำเพื่อเจ้าเพียงคนเดียว ♪
ในอนาคตไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
♪ หวังว่าเมื่อบุปผาบาน ♪
ข้าก็มั่นใจที่จะเผชิญหน้าไปพร้อมท่าน
♪ พวกเราก็เป็นเช่นนี้ ♪
ต่อให้พวกเราจะอยู่ด้วยกันแค่หนึ่งปี
หนึ่งเดือน หนึ่งวัน
♪ เจ้ารู้ไหมว่าคิดถึงเข้ากระดูก ♪
ข้าก็แค่อยากอยู่กับท่านให้ดี ๆ
♪ ทำให้คนหักห้ามใจ และคลั่งไคล้ ♪
♪ เจ้ารู้ไหมว่าการหยิบยกอดีตขึ้นมา ♪
พี่อีทั่น
ท่านยินดีให้โอกาสนี้กับข้าหรือไม่
♪ เป็นเรื่องที่น่าเสียดายที่สุด ♪
♪ เจ้ารู้ไหมว่าชั่วชีวิตนี้ ♪
♪ เป็นคำสาบานที่งดงามที่สุดของข้า ♪
♪ เจ้ารู้ไหมว่าชื่อของเจ้า ♪
♪ เป็นบทกวีรักที่สั้นที่สุด ♪
♪ ที่ข้าเคยอ่าน ♪
♪ มองเจ้าภายใต้แสงอาทิตย์ตกดิน ♪
♪ งดงามเหมือนฝันที่ลอยลม ♪
♪ แสงสว่างอันไกลโพ้นนั้นเต็มไปด้วย ♪
♪ สิ่งที่เหลืออยู่ในชีวิตที่ข้า ♪
ทำอย่างไรดี
ตอนนี้ข้ารู้สึกเหมือนลูกสาวออกเรือนเลย
♪ กาลเวลาผ่านไป ♪
♪ ชีวิตนี้ข้าทำเพื่อเจ้าเพียงคนเดียว ♪
ถ้าเจ้าหยางอีทั่นกล้าทำไม่ดีกับน้องเล็ก
♪ หวังว่าเมื่อบุปผาบาน ♪
ข้าจะตีเขาให้ขาหักเลย
เขาเป็นพี่รองของเรา
♪ พวกเราก็เป็นเช่นนี้ ♪
อีกอย่างเจ้าเอาชนะเขาได้หรือ
เจ้าว่าดอกไม้ไฟนี่
♪ เจ้ารู้ไหมว่าคิดถึงเข้ากระดูก ♪
จุดได้ประจวบเหมาะจริง ๆ
ใช่ พอจุดดอกไม้ไฟ
♪ ทำให้คนหักห้ามใจ และคลั่งไคล้ ♪
บรรยากาศก็มาทันที
♪ เจ้ารู้ไหมว่าการหยิบยกอดีตขึ้นมา ♪
ถ้าพี่ใหญ่อยู่ก็คงดี
♪ เป็นเรื่องที่น่าเสียดายที่สุด ♪
ท่านว่าทำไมเขาถึงไม่มาล่ะ
ขนาดเจ้ายังรู้สึกเหมือนลูกสาวออกเรือน
♪ เจ้ารู้ไหมว่าชั่วชีวิตนี้ ♪
คิดว่าไงล่ะ
แล้วใครจุดดอกไม้ไฟนี้ล่ะ
♪ เป็นคำสาบานที่งดงามที่สุดของข้า ♪
ข้าว่าชิงมู่ไม่ได้เป็นคนจัดการนะ
♪ เจ้ารู้ไหมว่าชื่อของเจ้า ♪
จริงด้วย
♪ เป็นบทกวีรักที่สั้นที่สุด ♪
ใครกันที่มีความสามารถขนาดนี้
♪ ที่ข้าเคยอ่าน ♪
♪ เจ้ารู้ไหมว่าคิดถึงเข้ากระดูก ♪
ดูท่าจะราบรื่นดี
♪ ทำให้คนกลัวตาย แต่ก็ไม่เห็นแก่ตัว ♪
ดอกไม้ไฟของเจ้าจบได้สมบูรณ์แบบมาก
♪ เจ้ารู้ไหมว่าไม่ทันไร ♪
ขอบคุณมาก
เช่นนั้นเพื่อเป็นการตอบแทน
♪ เจ้ากลายเป็นไฝน้ำตาของข้าไปแล้ว ♪
ชมดาวเป็นเพื่อนข้าแล้วกัน
♪ โอ้ เจ้ารู้ไหมว่าเวลาผ่านไปแล้ว ♪
ไม่ดี
♪ ข้าก็ยังคงซื่อสัตย์ต่อเจ้า ♪
ดี
♪ เจ้ารู้ไหมว่าพระอาทิตย์ตกครานั้น ♪
♪ คือจุดเริ่มต้นที่อบอุ่นที่สุด ♪
♪ ของความรักที่ข้ามีต่อเจ้า ♪
♪ เจ้ารู้ไหมว่าพระอาทิตย์ตกครานั้น ♪
♪ คือจุดเริ่มต้นที่อบอุ่นที่สุด ♪
♪ ของความรักที่ข้ามีต่อเจ้า ♪
บันไดหินราตรีเย็นดั่งน้ำ
นั่งสงบชมดาวสาวทอผ้า
ตอนนี้ที่ข้านึกถึง
คือคนแรกที่เล่านิทานดวงดาวให้ข้าฟัง
เช่นนั้นต้องเป็นคนที่อ่อนโยนมากแน่นอน
แม่ข้าน่ะ
ชื่อของนางก็ไพเราะเหมือนกัน
เจียงเจวี้ยนเสวี่ย
เป็นชื่อที่งดงามมาก
ใช่แล้ว
ถึงแม้นางจะตายไปหลายปีแล้ว
เรื่องบางเรื่องข้าก็จำไม่ได้แล้ว
แต่ทุกครั้งที่เห็นดวงดาว
ข้าก็จะนึกถึงนาง
นึกถึง
คำพูดเหล่านั้นที่นางเคยพูดกับข้า
อาจู๋
เจ้าดูดาวบนท้องฟ้าสิ
งามยิ่งนัก
ถึงคืนนี้อากาศจะไม่ดี
แต่เมื่อลมพัดผ่าน
ดวงดาวก็ยังจะปรากฏออกมา
บางทีสักวันหนึ่ง
ความมืดอาจปกคลุมชีวิตของเจ้า
แต่เจ้าต้องเชื่อว่า
จะมีดวงดาวส่องทางให้เจ้าอย่างแน่นอน
แม่ข้าทิ้งปริศนาไว้ให้ข้า
ข้าต้องหาคำตอบให้ได้
ต้องการให้ข้าช่วยเจ้าไหม
นี่เป็นเรื่องที่ข้าต้องเผชิญหน้าด้วยตัวเอง
ยิ้มอะไรหรือ
วันนี้ท่านมาพบข้า
เหมือนมีเรื่องในใจ
ท่านก็จะ
ไปเหมือนกันใช่ไหม
ข้าไปครั้งนี้
จะนานหน่อย
แต่เจ้าไม่ต้องกังวล
ก่อนฤดูร้อนสิ้นสุด
ข้าจะกลับมาแน่นอน
ข้าไม่กังวลอยู่แล้ว
เพราะบนโลกใบนี้
คนหรือปีศาจที่ฆ่าท่านได้
มีน้อยนัก
มีเรื่องอันใด
คุณหนู ท่านเคยสั่งเอาไว้
ถ้ามีข่าวเกี่ยวกับผู้นำตระกูลจางเจิ้ง
ให้รีบมารายงานท่านทันที
ข่าวอะไร
ผู้นำตระกูลจางปลอมตัว
เข้าไปในแคว้นปราบปีศาจอีกแล้ว
แคว้นปราบปีศาจหรือ
เดือนนี้ไปเป็นครั้งที่สามแล้ว
มีอะไรที่แคว้นปราบปีศาจกันแน่
เขาถึงได้ไปบ่อยเช่นนี้
คุณหนูใหญ่
ผู้นำตระกูลจางสำคัญกับท่านมากหรือ
เจ้าอยากพูดอะไร
หลายปีมานี้
ท่านเชิญผู้นำตระกูลจางมาหอหรูอี้หลายครั้ง
แต่เขาไม่เคยโผล่มาเลย
เมื่อก่อนเขาไม่ใช่แบบนี้
ตอนที่พวกเราเป็นสหายร่วมเรียน
เขาดีกับข้ามาก
แถมยังเคยช่วยชีวิตข้าไว้ด้วย
ทำไมยังไม่ถึงอีก
ข้างหน้านี่แล้ว
ที่นี่ไม่เห็นเหมือนที่ดอกถานฮวาจะบานเลย
พวกเจ้าเข้าใจผิดหรือเปล่า
พวกเจ้าทำอะไรน่ะ
ทุกคนต่างก็เป็นสหายร่วมเรียน
เลิกเล่นได้แล้ว
คุณหนูใหญ่ชิงมู่
เจ้าเก่งนัก
ดูถูกคนอื่นไม่ใช่หรือ
ไม่มีแสง
เจ้าจะออกจากค่ายกลฝันร้ายนี้อย่างไร
พวกเรากลับ
หยุดก่อน
พวกเจ้าอย่าไปนะ อย่าไป
ท่านพ่อ ท่านแม่
คุณหนูชิงมู่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ข้ามาช่วยเจ้า
สหายจาง
ไม่ต้องกลัว
ข้าจะพาเจ้าออกไป
ไป
สิ่งเหล่านี้เกิดจากความกลัวในใจของเจ้า
ไม่ต้องกลัว
มีข้าอยู่
ไม่เป็นไร
ไป
เร็ว
ขอบคุณนะ สหายจาง
พวกเราเป็นสหายร่วมเรียนกันหลายปี
ถึงเขาจะพูดน้อย
แต่ดีกับข้ามาก
เป็นคนที่ดีมาก ๆ
หลังจากนั้นล่ะ
หลังจากนั้นเขาก็กลายเป็นผู้นำตระกูลจางเจิ้ง
ตั้งแต่นั้นมานิสัยก็เปลี่ยนไปมาก
เจ้าก็เห็นแล้ว
ข้าเชิญเขามาในฐานะหัวหน้าหอหรูอี้
เขาก็ปฏิเสธทุกครั้ง
ทำไมล่ะเจ้าคะ
ข้าก็ไม่รู้
ในเมื่อเขาไม่มีใจเราก็หยุดเถอะ
คุณหนู ท่านอย่าไปสนใจเขาเลย
คนที่ชื่นชอบคุณหนูมีเยอะแยะ
แต่ข้าปล่อยวางเขาไม่ได้
เรื่องในวัยเด็ก
บางครั้ง
ก็คือชั่วชีวิต
จางเจิ้ง
เจ้าไปทำอะไรที่แคว้นปราบปีศาจกันแน่
ตาท่านแล้ว พี่สาม
พี่รอง
ท่านดูนี่สิ
อันนี้ไม่ธรรมดานะ
ท่านพี่
ท่านไปสืบเรื่องจิ้งจอกดำ
ที่แคว้นปราบปีศาจครั้งนี้
ได้บอกพี่หวยจู๋หรือไม่
นางมีเรื่องสำคัญต้องทำ
ข้าไม่อยากไปเกะกะนาง
เป็นอย่างไร ข้าเก่งไหม
พวกท่านเพิ่งจะคบกันได้ไม่นาน
ก็ต้องแยกจากกันแล้ว
แบบนี้จะได้หรือ
ท่านกลับไปอยู่เป็นเพื่อนพี่สะใภ้ดีไหม
ข้าไปกับพี่อีทั่นก็ได้
น้องเล็กพูดมีเหตุผล
คนติดต่อที่แคว้นปราบปีศาจ
เตรียมเรียบร้อยหรือยัง
วางใจได้ พี่ใหญ่
ข้าเตรียมคนที่ดีที่สุดไว้แล้ว
ใครหรือ
ข้าไง
เจ้าเนี่ยนะ
อ๋องแคว้นปราบปีศาจเกลียดพี่ใหญ่มาตลอด
หากภารกิจครั้งนี้ไม่ระวัง
ร่องรอยของพี่ใหญ่ก็จะถูกเปิดเผย
ดังนั้นข้าตัดสินใจว่า
จะไปประจำร้านสาขา
ของหอหรูอี้ที่แคว้นปราบปีศาจด้วยตัวเอง
วันนี้พระอาทิตย์ขึ้นทางใต้หรือ
คุณหนูใหญ่ชิงมู่จะไปทำภารกิจหรือนี่
ไม่ได้หรือ
แต่ข้าได้ยินว่าแคว้นปราบปีศาจไกลมาก
แถมอากาศก็แห้งมากด้วย
ไม่เป็นผลดีต่อผิวพรรณของท่านพี่
วางใจได้ ข้ารู้เรื่องนี้นานแล้ว
อีกอย่างเครื่องประทินโฉมน้ำหอมของข้า
ก็ล่วงหน้าไปก่อนแล้ว
ออกไปทำภารกิจต้องตื่นเช้านะ
งานตื่นเช้า
มีคนเหมาะสมกว่าเจ้าอีกหรือ
งั้นก็ตกลงตามนี้
ข้าจะไปดูลาดเลาที่แคว้นปราบปีศาจก่อน
พอพวกท่านไปถึงจะมีคนมารับเอง
ไปละ
ไปแบบนี้เลยหรือ
พี่อีทั่น
เมื่อครู่ท่านใช้เนตรสวรรค์
ดูอะไรออกบ้างหรือไม่
พี่ชิงมู่ไม่ค่อยปกติ
ชิงมู่ทำงานวางใจได้
ก่อนที่ข้าจะไปแคว้นปราบปีศาจ
ยังมีเรื่องใหญ่เรื่องสุดท้ายที่ต้องจัดการ
หยางอีทั่น
พี่ใหญ่
ทำ ทำอะไรหรือ
เรียกชื่อเต็มพี่อีทั่น
น่ากลัวมาก
หยางอีทั่น
ของล้ำค่าของทุกคน
ในกลุ่มหน้ากากกับสำนักหวังเฉวียน
ไม่สนใจจารีตประเพณี
ขอเจ้าแต่งงานกลางฝูงชน
เจ้าไม่มีอะไรจะทำหรือ
จะทำหรือ
พวกท่านอย่ารังแกคนซื่อ ๆ สิ
พี่ใหญ่โปรดวางใจ
ข้าจะกลับไปเตรียมตัวเดี๋ยวนี้
สามหนังสือหกพิธี จะไม่ให้ขาดสักอย่าง
ให้ท่านปู่กับอาของเจ้ามาด้วยตัวเอง
เข้าใจแล้ว
แบบนี้สิถูก
แต่งงานกับคุณหนูใหญ่ตระกูลหวังเฉวียน
แล้วคลอดหลานชายตัวอ้วนให้ปู่
ตำแหน่งผู้นำตระกูลหยางก็เป็นของเจ้าแล้ว
เห็นไหมว่าเราปู่หลานไม่โกรธกันข้ามคืน
หยางอิง หยางอิง
ท่านพ่อ
เรื่องดีอะไรหรือ เสียงดังแต่เช้า
เรื่องดีขนานใหญ่น่ะสิ
รีบไปบอกพ่อบ้าน
ให้เตรียมสินสอด
ด้วยตัวเอง
ตามข้าไปตระกูลหวังเฉวียน
เรื่องดี
หลานชายของข้า
[สำนักหวังเฉวียน]
เชิญท่านนักพรตดูวันมงคลแล้ว
[กระบี่ฟ้าดิน]
วันที่ห้า เดือนสิบสอง
เช่นนั้นมีเวลากี่เดือนให้เตรียมตัว
คุณหนูหวังเฉวียนออกเรือน
ต้องจัดงานอย่างยิ่งใหญ่
เพียงแต่ตระกูลหยาง
ด้อยกว่าตระกูลหวังเฉวียน
ไม่ทราบว่าประมุขน้อยพอใจสินสอดนี้หรือไม่
อาจุ้ยของเราไม่ขาดแคลนอัญมณีเงินทอง
ใช่แล้ว ๆ
เพียงแต่ไม่รู้ว่าอาจุ้ยของเรา
แต่งงานไปอยู่ตระกูลหยาง
จะอยู่ในฐานะอะไร
เป็นฮูหยินนายน้อยหยางหรือ
ต้องเป็นฮูหยินผู้นำตระกูลอยู่แล้ว
วันที่คุณหนูหวังเฉวียนแต่งเข้าตระกูลหยาง
ข้าจะยกตำแหน่งผู้นำตระกูลให้อีทั่น
อาเล็กไม่พอใจหรือ
ข้าไม่กล้าหรอก
อย่างไรเสียก็เป็นคุณหนูตระกูลหวังเฉวียน
ลำดับอาวุโสอะไรพวกนี้
จะใหญ่กว่าหวังเฉวียนได้อย่างไร
ข้าได้ยินว่าอาเล็ก
ติดหนี้พนันมากมาย
เปล่า ไม่มีแน่นอน
ประมุขน้อยหวังเฉวียนอย่าไปฟังข่าวลือเชียวนะ
แต่บนนี้มีลายมือกับรอยประทับนิ้วมือของอาเล็ก
[ใบยืมเงิน]
ประมุขน้อย
แน่นอนอยู่แล้ว ในเมื่อเป็นครอบครัวเดียวกัน
เช่นนั้นเรื่องของอาเล็ก
ก็เป็นเรื่องของสำนักหวังเฉวียนด้วย
ขอบคุณประมุขน้อยหวังเฉวียน
สำนักหวังเฉวียนเป็นอันดับหนึ่ง
ในภาคีหนึ่งปราณจริง ๆ
ตระกูลหยางของเราโชคดีจริง ๆ
ที่ได้ดองกับตระกูลหวังเฉวียน
เป็นวาสนาสามชาติ
เป็นเกียรติยิ่งนัก
อย่าเพิ่งรีบ
ข้ายังมีของขวัญอีกชิ้นที่จะมอบให้อาเล็ก
ข้าซื้อเหมืองไว้สองแห่ง
เหมืองหยก
ประมุขน้อยใจกว้างเหลือเกิน
เพราะฉะนั้นกิจการดีไม่รอใคร
อาเล็กก็รีบไปสร้างความมั่งคั่งที่หนานฉุยเถอะ
หนาน หนานฉุยหรือ
หนานฉุยมีมนุษย์กับปีศาจมากหน้าหลายตา
เตรียมรถม้าพร้อมหรือยัง
พร้อมแล้วขอรับ
ข้า ข้ายังมีครอบครัวนะ
ภรรยาเอกและรองของนายน้อยหยาง
ยังมีพวกเหล่าอนุ
รวมลูก ๆ แล้วเจ็ดคน
ต่างเตรียมตัวพร้อมแล้ว
อยู่บนรถม้าด้านนอกสำนักนี่เอง
เหมือนว่า
จะตีกันแล้ว
ยังไม่ส่งอาเล็ก
ไปสร้างความมั่งคั่งที่หนานฉุยอีก
เชิญเถอะ
ท่านพ่อ พูดอะไรหน่อยสิ
ข้าพอใจในสินสอดมาก
วันที่ห้าเดือนสิบสอง ตกลงตามนี้
[กระบี่ฟ้าดิน]
ส่งคนไปแล้วขอรับ
ยังไม่ขึ้นรถม้า
เขาก็ถูกภรรยาเอกกับอนุ
ข่วนจนหน้าเละไปหมด
ฝากไปบอกจักรพรรดิพิษด้วย
บอกว่าข้าไม่อยากให้คนผู้นี้
ออกจากหนานฉุยแม้แต่ก้าวเดียว
ขอรับ
ออกมาเถอะ
[กระบี่ฟ้าดิน]
ได้ยินหมดแล้วใช่ไหม
ได้ยินท่านใช้อำนาจรังแกคนอื่น
ไล่เขาไปที่หนานฉุยโดยไม่ทันตั้งตัว
แล้วยังไม่อนุญาตให้เขากลับมาอีกตลอดกาล
อาจุ้ย
รับนะ
ผิงกั่วไหว้บรรพบุรุษ กินแล้วเป็นมงคล
แคล้วคลาดปลอดภัย
หากเจ้าไม่เห็นด้วย
[กระบี่ฟ้าดิน]
ข้าเรียกเขากลับมาได้
ข้าไม่เห็นด้วย
เพราะท่านดีกับเขาเกินไป
ซื้อเหมืองให้เขาด้วย
ตั้งสองเหมือง
ที่ข้าซื้อ
คือเกียรติหลังเจ้าแต่งไปตระกูลหยาง
นั่นก็ไม่ได้
พอข้านึกถึงท่านอาหยางเยี่ยน
ข้าก็โมโห
เช่นนั้นเจ้าลองคิดดู
เหมืองที่ทำเงินได้ขนาดนี้ ทำไมถึงปล่อยขาย
เป็นไปได้หรือไม่
ว่ามีบัญชีหนี้ ศัตรูอะไรพวกนี้อยู่
แบบนี้สิถึงจะถูก
สมเป็นพี่ชายข้า
เหี้ยมมาก
อาจุ้ย
ข้า...
อีกหลายเดือนกว่าข้าจะออกเรือน
เรื่องกับคำพูดอ่อนไหวพวกนี้
ท่านเก็บเอาไว้ก่อน
ถึงตอนนั้นค่อยพูด
ท่านพี่ ท่านก็ยุ่งมาก
ยังต้องเตรียมเรื่องไปแคว้นปราบปีศาจอีก
ข้าไปก่อนนะ
ท่านพี่
ขอบคุณท่านมาก
ท่านก็ต้องมีความสุขนะ
ข้าใช้ปีศาจปลิงนั่นฝึกฝนมานานแล้ว
หวังว่าครั้งนี้จะทลายข้อจำกัดของสายเลือด
ควบคุมอัคคีเทพแท้จริงได้
จินเหรินเฟิ่ง
พูดมา
ข้ารับใช้เจ้า
จะได้อะไร
ย่อมเป็นโอกาส
กับพลังน่ะสิ
โอกาส
พลัง
ด้วยคุณสมบัติของตัวเจ้า
ตำแหน่งที่ปีนขึ้นไปได้มีจำกัด
อายุขัยของเผ่ามนุษย์ก็สั้น
เจ้าอาจพยายามทั้งชีวิต
ก็อาจเป็นได้แค่
คนตัวเล็ก ๆ ที่ไม่สะดุดตาเท่านั้น
ได้
พูดมา
ข้าทำอะไรให้เจ้าได้บ้าง
ตอนนี้ตงฟางหวยจู๋อยู่ที่ไหน
เจ้ารู้หรือไม่
พวกเขาไปหอจุ้ยเมิ่งที่แคว้นปราบปีศาจ
เพื่อไปเอาดอกหมอกอัสดง
ดอกหมอกอัสดงหรือ
จินเหรินเฟิ่ง
ภารกิจสำคัญของเจ้าในตอนนี้
ก็คือหาหัวหน้าหอคนนั้นให้เจอ
ก่อนตงฟางหวยจู๋
แล้วเอาดอกหมอกอัสดงมา
ทำไมพวกเขาต้องฟังข้าด้วย
เจ้าไปแจ้งข่าวให้อ๋องแคว้นปราบปีศาจ
บอกเขาว่าหวังเฉวียนหงเย่
กำลังแฝงตัวเข้าไปในแคว้นปราบปีศาจ
อ๋องแคว้นปราบปีศาจเกลียดเขาเหมือนเจ้า
เขาจะช่วยเจ้าเอง
ตอนนี้เป็นโอกาสอันดี
ที่จะฆ่าหวังเฉวียนหงเย่
หวังเฉวียนหงเย่
กับตงฟางหวยจู๋ไปแคว้นปราบปีศาจ
พวกเขากำลังเปลี่ยนวงโคจรของโชคชะตา
ใต้เท้าจิ่วฮั่ว ท่านต้องหยุดพวกเขา
รอข้าพักฟื้นสักระยะ
ข้าจะกลับไปจัดการเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
แต่มันช้าเกินไป
มุกปีศาจของท่านเสียหายหนัก ของวิเศษถูกทำลาย
กลับไปไม่ได้ง่าย ๆ
แต่กิเลสของมนุษย์ไม่มีวันหยุด
ข้าวางหมากไว้แล้ว
จินเหรินเฟิ่งแห่งสำนักอัคคีเทพนั่น
หวังว่าเขาจะไม่ทำให้ข้าผิดหวัง
มา ทั้งสองท่าน
รอนานแล้ว
ขอบคุณ
ค่อย ๆ กินนะ
ท่านพี่
ที่นี่ก็คือแคว้นปราบปีศาจหรือ
ปีศาจเยอะมากเลย
น่าสนใจจริง ๆ
ราชครูมีคำสั่ง ปิดประตูเมือง
ตรวจสอบตัวตนของทุกคน
ไปทางนั้น
ทุกคนห้ามขยับ
ถ้าใครบุ่มบ่าม
ให้จัดการแบบเดียวกับไส้ศึกภาคีหนึ่งปราณ
ค้นให้หมด
นายท่าน
นี่เกิดอะไรขึ้นหรือ
ช่วงนี้ภาคีหนึ่งปราณมีศิษย์ตระกูลใหญ่
แฝงตัวเข้ามาในแคว้นปราบปีศาจ
แขกทุกคนในหอสุรานี้
ที่ไม่มีป้ายประจำตัว
ส่วนที่มีป้ายประจำตัวแต่ไม่มีปีศาจ
ก็เอาตัวไปตรวจสอบให้หมด
เจ้า
เดี๋ยวก่อน
เดินไป
พวกเจ้าเป็นใครกัน
ปล่อยเขา
เอาป้ายประจำตัวออกมาให้หมด
พวกเราเป็นเผ่าผูหลัน
เผ่าผูหลัน
ปีศาจของพวกเจ้าล่ะ
ไม่ได้พาออกมา
แต่งตัวแบบชนชั้นสูง แต่กลับไม่มีปีศาจ
น่าสงสัย
ไม่ได้เอามาคือไม่มีหรือ
ข้ายังไม่ได้เอาสมองมาด้วยนะ
ไม่ต้องมาเถียง
ป้ายคำสั่งล่ะ
เอาตัวไป
มานี่
ไปเถอะ
ข้างหลัง
ป้ายประจำตัว
เจ้า
ไปทางนั้น
ไป
ของเจ้า
เถ้าแก่เนี้ย
ไปส่งข่าวให้หอหรูอี้
สองคนนี้ดูเหมือนจะเป็นคนของสำนักอัคคีเทพ
ขอรับ
ไปเถอะ ๆ
นายท่าน
ใกล้ถึงเวลาอาหารเย็นแล้ว
ต่อให้ท่านไม่ปล่อยเราไป
อย่างน้อยก็ให้ข้าวกินสักคำเถอะ
หุบปาก
ข้ายุ่งจนถึงตอนนี้ เพิ่งได้กินข้าวร้อน ๆ
เดี๋ยวค่อยจัดการเจ้า
ใครกันที่บังอาจเช่นนี้
กล้าจับกระทั่งคุณหนูตระกูลเอ่อร์จูของเรา
ท่านพี่
คุณหนู
ในที่สุดก็หาพวกท่านเจอเสียที
ทำไมเจ้าถึงเพิ่งมา
เจ้าพูดอะไรนะ
พวกนางเป็นคนของเผ่าเอ่อร์จูหรือ
แถมเป็นคุณหนูด้วย
คุณหนูจวนเอ่อร์จูจะไม่พกป้ายประจำตัว
ไม่พาปีศาจมาด้วย
แล้วเดินไปทั่วถนนหรือ
ป้ายประจำตัวอยู่นี่
เปิดประตู
เร็วเข้า
จะเบียดข้าทำไม
ถ้าเจ้าผอมกว่านี้
พวกเราก็ไม่ติดคาประตูแบบนี้หรอก
คุณหนูใหญ่
ขอโทษที่มาช้า
ทำให้พวกท่านต้องลำบาก
น้องหญิง เราไปกันเถอะ
ใช่ ๆ ๆ ไป ๆ ๆ
หยุดก่อน
ป้ายประจำตัวนี้ไม่ใช่ของปลอมก็จริง
เพียงแต่ราชครูมีคำสั่งเด็ดขาด
ลูกน้องอย่างพวกเราก็ไม่กล้าประมาท
ฉะนั้นคุณหนูทั้งสองโปรดอธิบายด้วย
อธิบายอะไร
คุณหนูทั้งสองแค่ไม่ได้พกป้ายประจำตัว
กับไม่ได้พาปีศาจมาด้วย
ตอนถูกจับตัวมาทำไมถึงไม่พูดอะไร
ใช่ พูดถึงเรื่องนี้
พวกเรายังไม่ได้คิดบัญชีกับพวกเจ้าเลย
ไร้เหตุไร้ผล
ก็จับคุณหนูใหญ่ตระกูลเอ่อร์จูของเราไป
ตอนนี้กลับมาย้อนถามคุณหนูใหญ่ของข้า
เจ้า ๆ ๆ โทษเพิ่มอีกขั้น
หากเจ้าไม่ให้คำอธิบายที่สมเหตุสมผล
วันนี้ข้าจะอยู่ในคุกนี่แหละ
เจ้า
เดี๋ยวสิ
พวกเราน่ะ ไม่ไปแล้ว
นี่ ๆ ๆ
ท่านดูห้องขังสกปรกนี่สิ
กลางคืนมีทั้งแมลงสาบทั้งหนู
ที่นี่สกปรก
รีบให้ปีศาจของท่านแบกท่านออกไปเถอะ
ข้าเดินเองได้
- ไปเถอะ ๆ
- รีบไปสิ
ท่านพี่ รอข้าด้วย
ไปเถอะ ๆ ๆ
จะรีบร้อนอะไร
ค่อย ๆ ๆ
พี่ใหญ่ ค่อย ๆ
เจ้าจะทำอะไร
เอามานี่
น้อมส่งคุณหนูเอ่อร์จู
เกือบไปแล้ว
หากช้าอีกนิดต้องถูกจับได้แน่
ที่แท้ก็เป็นพวกท่านนี่เอง
ดูไม่ออกเลยจริง ๆ
เป็นอย่างไรบ้าง ไม่บาดเจ็บใช่หรือไม่
ไม่เป็นไร
นางปีศาจที่ตะโกนโหวกเหวกเมื่อครู่
คือท่านสินะ
เจ้าพูดกับผู้มีพระคุณเช่นนี้หรือ
ค่อยยังชั่ว
ไม่นึกว่าจะได้เจอเจ้าที่นี่
ข้ายังนึกว่า...
พูดก็พูดสิ
ทำไมต้องถึงเนื้อถึงตัวด้วย
ข้าเสียมารยาทไป แม่นางฉินหลัน
แต่ว่าท่านพี่
ท่านรู้ได้อย่างไรว่าปีศาจสองตนคือพวกเขา
หลี่ชวี่จั๋วเขียนอักษรไว้ที่ฝ่ามือน่ะ
อักษรอะไรหรือ
[พี่สะใภ้]
อักษรอะไร
ไม่มีแล้ว
ท่าน...
พวกท่านรู้ได้อย่างไรว่าเราอยู่ที่นี่
พี่ใหญ่ได้ยินว่าพวกเจ้าถูกจับที่หอหรูอี้
ร้อนใจสุด ๆ
ถือกระบี่จะฟันแคว้นปราบปีศาจ
ให้ราบเป็นหน้ากลอง
ข้าพูดอย่างไร
พี่ใหญ่ อย่าเพิ่งใจร้อน
รอข้าคิดหาวิธีที่รอบคอบ
ดังนั้น...
สรุปแล้วก็แค่ประโยคเดียว
ชิงมู่หยวนให้ยันต์แปลงร่างเป็นปีศาจเรามา
ขอบคุณมาก
แม้ไม่รู้ว่าพวกเจ้ามาด้วยเรื่องอันใด
แต่สถานการณ์ตอนนี้มิสู้พวกเรา...
ไม่มีมิสู้
พวกเราต่างคนต่างไป
ตอนนี้แคว้นปราบปีศาจปิดเมือง
จับคนของภาคีหนึ่งปราณ
ไปกับพวกท่าน อันตรายยิ่งกว่า
ก็จริง
ชวี่จั๋ว
ป้ายประจำตัวสองอันนี้พวกเจ้าเก็บเอาไว้
มีเรื่องอะไรก็มาหาข้าที่หอหรูอี้
แล้วพวกท่านจะทำอย่างไร
พวกเรายังมีอีก
ไปเถอะ พี่
เขามองท่านตาจะหลุดอยู่แล้ว
ไปเถอะ